It is very difficult to tell anybody if something is wrong
Il est très difficile de dire à quelqu'un que quelque chose
with that person, it's impossible.
ne va pas chez lui, c'est impossible.
that Chakra is catching. But also because you know
ce chakra bloque. Mais aussi, parce que vous savez
what does that Chakra means, you can come back on me.
ce que signifie ce chakra, vous pouvez revenir vers moi.
"No, no, Mother, You see, it's not so. I'm not."
"Non, non, Mère, ce n'est pas le cas. Je ne suis pas ça."
That's not so, why should I tell you you are catching?
Si ce n'est pas ça, pourquoi dois-je vous dire : "Vous bloquez" ?
You have to cleanse yourself with full honesty.
Il faut se purifier en toute honnêteté.
But first thing is to recognize with full humility
Mais la première chose à faire est de reconnaître avec humilité
and understanding.
et compréhension.
Once you have recognized, gradually you will do everything
Une fois que vous l'aurez reconnu, vous ferez progressivement
that has to be done, you'll know - what is to be done.
tout ce qui doit être fait, vous saurez ce qui doit être fait.
Now the essence of Sahastrara is integration.
L'essence du Sahasrara est l'intégration.
In Sahastrara all the Chakras are there,
Dans le Sahasrara, tous les chakras sont présents,
so all the Deities get integrated.
donc toutes les Déités sont intégrées
And you can feel their integration. That means, when you get your
et vous pouvez sentir leur intégration. Cela signifie que lorsque vous avez
Kundalini in Sahastrara, your mental, emotional,
votre Kundalini dans le Sahasrara, votre être mental, émotionnel
and your spiritual, everything being becomes one.
et spirituel ne fait plus qu'un.
Your physical being also merges into it.
Votre être physique s'y fond également.
Then you have no problem, as to,
Vous n'avez alors aucun problème comme :
"Yes, I love Mother. But ah I'm sorry, ah -
" Oui, j'aime Mère. Mais je suis désolé,
I have to steal this money."
je dois voler cet argent."
"Yes, I know, I recognize Mother, yes, I know She is great,
"Oui, je sais, je reconnais Mère, oui, je sais qu'Elle est formidable,
but I can't help it I have to tell Her lies".
mais je ne peux pas m'en empêcher, je dois Lui dire des mensonges".
Or, "I have to do this wrong thing, because after all,
Ou encore : "Je dois faire cette mauvaise chose, parce qu'après tout,
ah - I can't help it." There is no compromise with Me.
je ne peux pas m'en empêcher." Il n'y a pas de compromis avec Moi.
It has to be completely integrated.
Cela doit être complètement intégré.
Your Dharma should be corrected. You can not do anything wrong
Votre dharma doit être corrigé. Vous ne pouvez pas faire quelque chose de mal
and then say, "I'm a Sahaja Yogi." You cannot.
et dire ensuite : "Je suis un Sahaja yogi." C'est impossible.
But for this, the strength comes from within.
Mais pour cela, la force vient de l'intérieur.
Your Spirit strengthens you.
Votre Esprit vous donne la force.
You must just put in your will-power that "Yes, let my Spirit act."
Vous devez simplement mettre dans votre volonté que "Oui, que mon Esprit agisse".
And then you start acting according to the Spirit.
Et alors vous commencez à agir selon l'Esprit.
Once you start acting according to the Spirit,
Une fois que vous commencez à agir selon l'Esprit,
you find you have no slavery of anything.
vous constatez que vous n'êtes plus esclave de quoi que ce soit.
You become Samarth, means equal to your meanings.
Vous devenez "samarth", c'est-à-dire égal à votre sens.
Samartha, also Samarth means powerful personality.
Samartha signifie également personnalité puissante.
So, you develop that powerful personality
Ainsi, vous développez cette personnalité puissante
which has no temptations, which has no wrong ideas,
qui n'a pas de tentations, qui n'a pas d'idées fausses,
which has no catches, no problems.
qui n'a pas de blocages, pas de problèmes.